Datoru būvēšanas sistēma
Sistēma ir tīmekļa platforma, kur lietotāji varēs salikt un salīdzināt datora
komponentus, lai izveidotu sev datoru. Mājaslapa sniegs detaļu savienojamības
plānu, ieteikumus, citu lietotāju saglabātas un publicētas datoru kompletācijas.
Platformā bez ierobežojumiem jebkurš lietotājs spēs izveidot savu datoru, apskatīt
citu lietotāju būves, izlasīt citu lietotāju komentārus un izveidot kontu. Savukārt, pēc
konta izveides, lietotājam parādās iespēja saglabāt savu datoru, redigēt cita cilvēka
veidotu, rakstīt komentārus un vērtēt komplektāciju vai detaļas.
Projektā plānoju izmantot PHP, Laravel


Save ram in eloquent